requirement gethering
feasibility studies

## Образование.
*Уральский Политехнический Институт специальность Вычислительные
Машины Комплексы Системы Сети.


Темплейт:
должность, Где, когда, 
Должность
Чем занимался

Ачивки:
 Ачивка:
 ФОрмулировка проблемы
 РЕшение:
 Результат
 
 Техноголии
 контакт для связи и получения отзыва.
 


## История работы.
* Инженер разработчик, ОАО "ПневмостройМашина", 2009-13г.
* 
Разработка систем планирования и управления производством.

Проекты.
Прилодение заказов с складов.
На предприятии не было системы заказов со складов, материалы и инструменты приходилось заказывать в ручную.
Всего на предприятии было 12 цехов и несколько складов с оборудованием, расходными материалами
и инструментами.
Заказ оборудования и материалов делали в ручную, заполняли специальный бланк(физический), относили на склад, ждали заказ.
Приложение позволило быстро формировать заказ, получать информацию о доступных юнитах, бронировать юниты и создавать заказы на закупку отсутствующих позиций.

Приложение учета брака.
Все случаи брака документировались и обрабатывались на бумажных насителях.
Расследование причин брака могло занимать много времени и включать взаимадействие с больщим количеством разных служб.
Из-за этого было не возможно оперативно получать информацию о браке для заказов новых материалов и оборудования.
Приложение позволило оперативно получать информацию о браке.

Автоматизация планирования произвосдства.
На начало каждого месяца известно количество материалов на складах, количество готовых изделий и количество и типы изделий которые нужно произвести.
Исвестны тех процессы и их очередность необходимые для того чтобы произвести изделия.
Также исвестно какое обрудование есть в цехах и какие типы операций оборудование может производить.
Нужно составить расписание загрузки оборудования минимизирующее расходы на производство.
Расходы на производство минимизируются с помошью использования евристик, например настройка станка на определенную операцию занимает время и является дорогой процедурой, по возможности станки должны всегда производить 1 тип изделий из 1 материала.
Задача была решена частично, для некоторыз цехов и некоторых типов изделий.

Стек: Python, C++/Qt, MSSQL, T-SQL;
Система контроля версий SVN.

* Инженер разработчик, ОАО БИС банковские информационные системы, 2013-14, 5 месяцевг.
* Стек: C++, MSSQL;
Разработка систем управления оборудования для печати и проверки качества наличных, оборудование поставляется на монетные дворы России.
Система управления оборудованием представляет несколько конечных автоматов обменивающихся сообщениями по общей шине.
Разработал новый фреймфорк темплейтов для описания систем управления, как результат стало проще описывать поведение системы, код стал проще и понятнее, коллеги говорили, что это упростило разработку.
Стек: C++, Python;
Система контроля версий Git.

* Инженер разработчик, ОАО SkyDNS 2014г, 5 месяцев.
Разработка систем фильтрации трафика.
Компания занимется системами фильтрации трафика на остнове DNS.
Фильтрация и анализ трафика онлайн.
Реализовал прототип системы фильтрации трафика онлайн которая использовала или 
DFA-NFA автоматы для поиска шаблонов содержимого или обученные ML модели для классификации содержимого страниц.
Для этого проекта пришлось реализовать быстрые бинарные DFA-NFA автоматы.

Стек: С++, Qt.
Система контроля версий Git.

* Авиодиспетчер, Госкорпорации аэронавигации 2015-20
* Авиодиспетчер, прошел курсы переквалификации, сдал экзамены, работал как авиодисперчер с 2014 по 2018.
Во время работы авиодиспетчером занимался самообразованием, проходил курсы, список наиболее понравившихся:
* Distributed Database Systems(Coursera);
* Core Database Concepts(Coursera);
* Text Retrieval and Search Engines. University of Illinois at Urbana-Champaign(Coursera);
* Heterogeneous Parallel Programming. University of Illinois at Urbana-Champaign(Coursera);
* Cryptography. University of Maryland, College Park(Coursera);
* R Programming. Johns Hopkins University(Coursera);
* Game Theory. Stanford University(Coursera);
* Probability and Statistics. Stanford;
* DeepLearning specialithation by Andrew Ag(Coursera);
  * Neural Networks and Deep Learning;
  * Improving Deep Neural Networks: Hyperparameter tuning, Regularization and Optimization;
  * Structuring Machine Learning Projects;
  * Convolutional Neural Networks;
  * Sequence Models;
* Cryptography I. Stanford University(Coursera);
* Machine Learning. Stanford University(Coursera);
* Udemy TensorFlow: The Road to TensorFlow;
* Udemy Deep Reinforcement Learning;
* Udacity: Artificial Intelligence for Robotics;
* Udacity: Artificial Intelligence.

C Ноября 2018 по Декабрь 2019г. бекенд разработчик в Яндекс.
Разработка бекенда биллинга Яндекса.
Стек: Oracle, Python, Flask;

* В настоящий момент Тимлид в Mail.ru;
Разрабатываем внутренние сервисы данных для Mail.ru.
Архитектура сервисов, разработка сервисов. 
Стек:
OLAP базы: Click House, Vertica.
Сырые данные хнаним на HDFS.
Батч обработка построена на Spark, Scala.
Оркистрацияпостроена на  Airflow.
OLTP базы: Mysql, Postgres.
API Реализованы на Python, Flask.
